Uf, mmm.
Estás bajo mi hechizo.
La única cura es dormir conmigo.
Kael, ¿quieres que te salve?
Madre.
te quiero,
solo tu.
Maldita sea.
Incluso en mis sueños, esa mujer me tortura.
Hng.
Elowen, madre.
Ah, mmm.
Hng.
Su Alteza,
Su Majestad trajo medicina para su herida.
¿Qué ocurre?
¿Por qué tienes la cara tan sonrojada?
No es nada.
¿Qué te trae por aquí, madre?
Estoy aquí para cambiarte las vendas.
Si se infecta, Su Majestad me culpará.
¿Por qué esto está tardando tanto? ¿Ya terminaste?
Quédate quieto.
Estoy cambiando el vendaje.
¿En qué estás pensando?
Esta noche hay un banquete. Tienes que irte.
La señorita Blackwood estará allí.
Ella tiene el ejército detrás de ella,
y la necesitamos a nuestro lado.
tu me quieres
¿Seducir a otra mujer?
Exactamente.
¿No puedes hacerlo?